Ния 4 level (1 seducer/3 duskblade)
ВАВ +3
hp 15~15
str 12 - +1
dex 18 - +4
const 8- -1
int   16 - +3
wis  9 - -1
char 18 - +4

fort - 2
ref - 5
will - 4

skills 39 -7 - 7 -7 -7 -7 
intivate 4
attack roll 7 ~ d8+1 тачевый каст через меч


bluff 11
Diplomacy (Cha), 11
Escape Artist (Dex) 6
Spellcraft 11
Listen 5
Spot 4
Perform Dance(dex) 8
Sense Motive (Wis) 6
Use Rope (Dex). 11

feats 

1) Мастерство в спальне (новый навык)

Выгода: Вы получаете +2 премию к Блефу, Концентрации, Дипломатии, Сбору информацию, Гримировки и Чувства Правды, когда находитесь в кровати, показывая в ней вашему партнеру свои сексуальные таланты.
Обычно: Тот, кто не обладает этим навыком, тоже может быть неплохо сексуален, но - в лучшем случае он будет являться одаренным любителем, а тот кто владеет этим навыком – профессионал своего дела. 

Weapon winess BAB + dex


Ability
1) +2 на девушек на все чеки связанные с харизмой - соблазнитель
2) Можно носить легкие доспехи - даскблейд
3) Можно кастатить заклинания powers dancing lights, detect magic, flare, ghost sound, and read magic -  6 раз в день - даскблейд
4)  Дана фита combat casting - 4 на проверку концетрации если тебя ударили 
5) Можно производить тачевые аттаки через мечь ударяя противникав одном раунде

Заклы от даск блейда 
раз в день
0 1
7 6
знает 4 -0 \ 6-1


0 - Заклы 
1) 1д3 холод, кислота
2) 1д6 по мертвецам
3) Закл усталосли -2 к силе -2 ловкость  форта - 14, duration 1-lvl~round

1 - Заклы
1) Появляется огромная рука и сметает одного врага  trip маневр ВАВ 8 - рефлекс 15 , 14 сила
------2) Оружие наполняется твоей или кровью врага за каждые 5 дамага -1д6 (мах 3д6) сфивт экшеном (можно пожертвовать 5 пунктов хп и на 1д6 повысить дамаг до 3д6 его можно повысить)  1 round/level or until discharged
3) из пальцев конусов начинает выходить пламя , все существа в радиусе 4,572 метра, получают 1D4 damage per cast lvl max(5d4) (действие происходит мнгновенно) cloth, paper, parchment, and thin wood  загарается мнгновенно, реф - 14
4) существо станится на 1д4 если не прокинул вил если прокинул 1 раунд, вил сейв - 15 существо должно быть менее 6 уровня
-----5)Из рук появляется всякие мерцающие огоньки и на существ по разному действует
2 HD or less: Потерял сознание, ослеп и ошеломлен на 2d4 раунда, затем ослеп и ошеломлен на 1d4 раунда, а затем ошеломлен на 1 раунд.
3 or 4 HD: существо ослеблено , оглушено на 1д4 +1
5 or more HD: существо оглушено на 1 раунд.
Воля 14
------6)Касание наносит 1д6 демага и наносит 1 урон по силе. У заклинания количество зарядов равно твоему уровню. фор - 14
Нежить, вместо получения повреждений бросает спабрасок воли или впадает в панику воля- 14
7) С помощью слова мы призываем барьер. К АС добавляется дефлексшен бонус +1 за каждые 3 уровня максимум . Данный каст может быть сделанн в любой момент до того как противник ударил тебя.
8) Ваша скорость возрастает до 20 метров в секунду действует 1 мин\левл +
9) + 10 к джампу . +20 - 5 каст , +30 - 9 каст тач
10) из воздуха создаются горячие камушки и росаются во врага 1д6 за уровень макс д5 реф -14
11) вы заклдовываете свое оружие на +1 попадание +1 дамаг 1мин \в левел

12) Туман даёт частичную видимость в зоне до одного шага для всех видов зрения 50 мисс и полное укрытие в зоне далее одного шага 20 мисс
Размер облака тумана - 4 шага во все стороны от заклинателя
-------13) луч на 15 метров от вас из вашей руки и вы уменьшаете силу противника на 1д6+ каст левел (1д6 + 5 макс)
14) в радиусе 4 шага вы пробуждаете существ от магического  и не магического сна
--------15) тач аттака на одно существо или объект наносится 1д6 за каст уровень макс 5д6  и после разряд и на существе металлическая броня , то вы получаете +3 к попаданию на след ход.
16)Заклинатель даёт одному существу сопротивление к одному источнику энергии: кислота, холод, электричество, огонь, звук.
Размер сопротивления и его длительность зависят от уровня заклинателя
17) При слове стоять на одно существо он становится рне вызывая аттаки по возможноостию 7 шагов
--------18) При след аттаке вы получается +20 на попадание.






